-Quería hacerlo.
-Pero no lo hiciste,
igual que yo.
Yo no lo traicioné.
Yo no traicioné a Robb.
Yo no traicioné a toda nuestra familia
con mi amado Joffrey.
Deberías estar
de rodillas, agradeciéndome.
Estamos de nuevo en lnvernalia
gracias a mí.
Tú no lo recuperaste,
Jon no lo recuperó.
Los Caballeros del Valle ganaron
la batalla y vinieron al norte por mí.
Mientras tú estabas viajando
por el mundo.
Estaba entrenando.
Entrenando.
Mientras tú entrenabas,
yo sufrí cosas
que no podrías imaginarte.
No estoy segura,
puedo imaginarme muchas cosas.
Nunca habrías sobrevivido
a lo que yo he sobrevivido.
Creo que nunca lo sabremos.
¿Qué vas a hacer con esa carta?
Aún no lo sé.
¿A quién se la has mostrado?
¿Dónde la encontraste?
Tienes miedo, ¿cierto?